Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 14]
[Episode 14]
Take it.
Kunin mo.
[Wanted]
[Gusto]
They captured your traits.
Nakuha nila ang iyong mga katangian.
It looks just like you.
Parang ikaw lang.
And it looks like you as well.
At parang ikaw din.
This one's the most accurate.
Ito ang pinakatumpak.
Who's this thug with the mean, fat face?
Sino itong thug na may hamak at matabang mukha?
Which bastard drew this?
Sinong bastard ang gumuhit nito?
Chi Yun,
Chi Yun,
keep it down.
panatilihin ito pababa.
Don't expose ourselves.
Huwag ilantad ang ating sarili.
Do I still need this disguise?
Kailangan ko pa ba itong disguise?
Who's this?
Sino ito?
Ask them.
Tanungin mo sila.
Just ask them...
Tanungin mo lang sila...
You're Chi Yun!
Ikaw si Chi Yun!
Guys!
Guys!
Catch them!
Mahuli sila!
Where are they?
nasaan sila?
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
Over there!
doon!
Go after them!
Sumunod ka sa kanila!
Let's go! After them!
Tara na! Pagkatapos nila!
Check over there!
Check mo dyan!
After them! Follow me!
Pagkatapos nila! Sundan mo ako!
Shen, you...
Shen, ikaw...
Chi Yun,
Chi Yun,
you've dragged us down again.
hinila mo na naman kami pababa.
From this portrait,
Mula sa larawang ito,
he could recognize me?
makikilala niya kaya ako?
I told you yours was the most accurate.
Sinabi ko sa iyo na sa iyo ang pinaka-tumpak.
These are gourd chicken,
Ito ay lung manok,
mixed stir-fry,
pinaghalong stir-fry,
clay-pot fish,
clay-pot fish,
Ziyang steamed platter,
Ziyang steamed platter,
and warm shredded duck salad.
at mainit na ginutay-gutay na salad ng pato.
Sirs,
mga sir,
all dishes have been served.
nakahain na lahat ng ulam.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you don't look like
hindi ka kamukha
someone who's wanted at all.
isang taong gusto sa lahat.
You're clearly here to enjoy yourself.
Malinaw na nandito ka para magsaya.
You're right.
tama ka.
What's this?
ano ito?
From Jinzhou to Sanqin,
Mula Jinzhou hanggang Sanqin,
there are myriad delicacies.
may mga napakaraming delicacy.
I need careful notes to make sure
Kailangan ko ng maingat na mga tala para makasigurado
I don't miss anything.
Wala akong pinalampas.
Missing out on good food
Nawawalan ng masarap na pagkain
would be a lifelong regret.
magiging panghabambuhay na panghihinayang.
You really made
Ginawa mo talaga
a food map.
isang mapa ng pagkain.
Let me take a look.
Tingnan ko.
What's this? It's so good!
ano ito? Napakaganda nito!
This is called honey-glazed balls,
Ito ay tinatawag na honey-glazed balls,
made with flour and eggs,
gawa sa harina at itlog,
coated in honey sauce,
pinahiran ng honey sauce,
crispy outside, soft inside,
malutong sa labas, malambot sa loob,
not only sweet but also fragrant.
hindi lang matamis kundi mabango din.
It's a popular dish in the Sanqin region.
Isa itong sikat na ulam sa rehiyon ng Sanqin.
But
Pero
you ordered so much.
ang dami mong inorder.
Can you finish it all?
Kaya mo bang tapusin lahat?
It's not that much.
Hindi naman ganoon karami.
Not that much? Seriously?
Hindi ganoon karami? Seryoso?
That man's got more over there.
Mas marami ang lalaking iyon doon.
Shangzhi pork.
baboy ng Shanghai.
Stir-fried lotus root with meat.
Pinirito na ugat ng lotus na may karne.
Steamed platter.
Pinasingaw na pinggan.
Sir,
sir,
as you requested,
gaya ng hinihiling mo,
all the dishes
lahat ng ulam
have been served.
ay napagsilbihan.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Can he finish all that he ordered?
Kaya ba niyang tapusin lahat ng inutusan niya?
[Wanfu Inn]
[Wanfu Inn]
Hope you had a great meal. See you next time.
Sana ay naging masarap ang iyong pagkain. See you next time.
Sure thing!
Oo naman!
Welcome, sirs.
Welcome po mga sir.
Move aside!
Tumabi ka!
Everyone, make way!
Lahat, gumawa ng paraan!
Move!
Ilipat!
I heard Yique Yinyang
Narinig ko si Yique Yinyang
and his followers
at ang kanyang mga tagasunod
are all at this inn.
lahat sila ay nasa inn na ito.
Where are they?
nasaan sila?
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
Where?
saan?
Where are they?
nasaan sila?
Man, I finally got a chance to eat.
Manong, sa wakas ay nagkaroon ako ng pagkakataong kumain.
Don't eat it.
Huwag mo itong kainin.
I'll eat when I get back.
Kakain na ako pagbalik ko.
Chi Yun, the Cloud.
Chi Yun, ang Ulap.
Who wants to get beaten up?
Sinong gustong mabugbog?
Kill him!
Patayin siya!
Chi Yun asked to save it for him.
Hiniling ni Chi Yun na itabi ito para sa kanya.
He'll think
Iisipin niya
you ate it.
kinain mo.
Hey, Shen Langhun.
Hey, Shen Langhun.
They're such great delicacies.
Napakasarap ng mga delicacy nila.
Sir, are you
Sir, ikaw ba
not satisfied with them?
hindi kuntento sa kanila?
I don't eat much.
Hindi ako masyadong kumakain.
But I wanted to try every dish.
Ngunit nais kong subukan ang bawat ulam.
How do you like them?
Paano mo sila gusto?
All these dishes are good.
Ang lahat ng mga pagkaing ito ay masarap.
But I don't understand what makes them good.
Pero hindi ko maintindihan kung ano ang nakakabuti sa kanila.
Say, this gourd chicken dish
Sabihin, ito lung manok ulam
is made with a whole chicken,
ay ginawa gamit ang isang buong manok,
simmered over low heat for an hour,
kumulo sa mababang init sa loob ng isang oras,
seasoned
tinimplahan
with salt,
may asin,
sugar, scallions,
asukal, scallions,
ginger, rock sugar, and soy sauce.
luya, asukal sa bato, at toyo.
Then stuff Sichuan peppercorns,
Pagkatapos ay ilagay ang Sichuan peppercorns,
cinnamon,
kanela,
star anise,
star anise,
cloves, bay leaves, and other spices
cloves, bay dahon, at iba pang pampalasa
inside it
sa loob nito
to bring out the aroma.
upang ilabas ang bango.
Then deep-fry it.
Pagkatapos ay i-deep-fry ito.
Just this one dish alone
Isa lang itong ulam na ito
takes
tumatagal
over two hours to prepare.
mahigit dalawang oras para maghanda.
Yet you, sir,
Ngunit ikaw, ginoo,
think it's not that tasty.
isipin na hindi ito ganoon kasarap.
Making such a dish
Paggawa ng ganyang ulam
requires
nangangailangan
so much time and effort.
napakaraming oras at pagsisikap.
Is it worth it?
sulit ba ito?
Those meaningless things
Yung mga walang kwentang bagay
are what help us
ay kung ano ang makakatulong sa amin
make it through this limited journey of life.
makayanan mo itong limitadong paglalakbay sa buhay.
Without pursuit,
Nang walang pagtugis,
what joy is there in life?
anong saya ang meron sa buhay?
Likewise,
Gayundin,
without pursuit,
nang walang pagtugis,
what is there to fear in death?
ano ang dapat katakutan sa kamatayan?
You are a clever man.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Following this logic,
Kasunod ng lohika na ito,
if one obtains
kung makuha ng isa
what he's been pursuing,
ang hinahabol niya,
then he should die with no regrets.
pagkatapos ay dapat siyang mamatay nang walang pagsisisi.
Maybe.
Siguro.
What if you chase something to the very end
Paano kung may hahabulin ka hanggang sa dulo
only to find it's a cliff
lamang upang mahanap ito ay isang bangin
or something unattainable?
o isang bagay na hindi maabot?
Then I'll keep going for it until I hit a dead end.
Pagkatapos ay ipagpapatuloy ko ito hanggang sa matamaan ako ng isang patay na dulo.
I envy you
inggit ako sayo
for having something to pursue.
para sa pagkakaroon ng isang bagay na ituloy.
I also envy you
inggit din ako sayo
for having so much time to pursue it.
para sa pagkakaroon ng napakaraming oras upang ituloy ito.
It seems that delicacies
Tila na ang mga delicacy
are not what I'm after.
hindi ang hinahanap ko.
How may I address you?
Paano kita matutugunan?
Ghostly Peony.
Makamulto na Peony.
I am...
ako ay...
Foxy Tang!
Foxy Tang!
You ate my honey-glazed ball!
Kinain mo ang honey-glazed ball ko!
We shouldn't linger here.
Hindi tayo dapat magtagal dito.
More enemies will come after us. Let's go.
Mas maraming kalaban ang susunod sa atin. Tara na.
See you around.
See you around.
Goodbye,
paalam,
Mr. Foxy Tang.
Mr. Foxy Tang.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
In other words,
Sa madaling salita,
if you've done
kung nagawa mo na
everything you should do
lahat ng dapat mong gawin
yet still can't find what you truly want...
hindi mo pa rin mahanap ang tunay mong gusto...
Check, please.
Paki-check, pakiusap.
Sir,
sir,
there's still so much food left.
marami pa namang pagkain.
What a waste.
Sayang naman.
Do you have anything you want to do?
May gusto ka bang gawin?
Why are you suddenly asking me this, sir?
Bakit mo ako biglang tinatanong nito, sir?
I don't really
hindi ko talaga
have any dreams of my own.
may sarili akong pangarap.
With a big family to support,
Na may malaking pamilyang dapat suportahan,
making money,
kumikita ng pera,
I mean, lots of money,
Ibig kong sabihin, maraming pera,
is the only thing
ay ang tanging bagay
I want to do in my life.
Gusto kong gawin sa buhay ko.
This is enough
Ito ay sapat na
to last you a lifetime, huh?
para tumagal ka habang buhay, ha?
Yes, of course!
Oo, siyempre!
I could never earn
Hindi ako maaaring kumita
this much money, not in my whole life.
ganito kalaking pera, hindi sa buong buhay ko.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Thank you for your generosity.
Salamat sa iyong kabutihang-loob.
Is there anything else you want to do?
May gusto ka pa bang gawin?
No.
Hindi.
With this gold,
Sa gintong ito,
I won't need
Hindi ko na kakailanganin
to do anything else for the rest of my life.
na gumawa ng kahit ano sa natitirang bahagi ng aking buhay.
You find him fishy?
Nakikita mo siyang malansang isda?
If so,
Kung gayon,
why didn't you try him directly?
bakit hindi mo siya sinubukan ng diretso?
He doesn't have the murderous intent.
Wala siyang intensyong pumatay.
If trouble's coming, let it come.
Kung may problema, hayaan mo.
No need to pay special attention.
Hindi na kailangang magbayad ng espesyal na pansin.
I don't care anyway.
Wala akong pakialam kahit papano.
Honey!
honey!
Come down!
Bumaba ka na!
Why did you climb so high?
Bakit ka umakyat ng napakataas?
I've achieved
nakamit ko na
my lifelong goal.
ang aking panghabambuhay na layunin.
There's nothing left to do.
Wala nang magawa.
Come down!
Bumaba ka na!
Honey!
honey!
Then there's no reason to live.
Kung gayon walang dahilan para mabuhay.
Honey, please get down here!
Honey, bumaba ka dito!
Honey.
honey.
Honey!
honey!
He's smashed into this state...
Nahulog siya sa ganitong estado...
[Xiuyu Peony Pavilion]
[Xiuyu Peony Pavilion]
Come in.
Pumasok ka.
Why did you act without permission?
Bakit ka kumilos nang walang pahintulot?
I don't want to see you suffer anymore, Master.
Ayokong nakikita kang nahihirapan, Guro.
When did I ever say I was suffering?
Kailan ko ba sinabing naghihirap ako?
Master!
Master!
Even if it irritates you, I must say this.
Kahit nakakainis ka, dapat kong sabihin ito.
Master, you used your own bloodline
Master, sarili mong bloodline ang ginamit mo
to forge the Thousand Curse Needle
para pekein ang Thousand Curse Needle
to deal with Tang Lici,
upang harapin si Tang Lici,
but it's not worth it.
ngunit hindi ito katumbas ng halaga.
Tang Lici doesn't deserve
Hindi nararapat si Tang Lici
such a sacrifice from you, Master.
isang sakripisyo mula sa iyo, Guro.
Are you telling me what to do?
Sinasabi mo ba sa akin kung ano ang gagawin?
Master.
Master.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Master, treating Xiaohong this way,
Master, ginagamot mo si Xiaohong ng ganito,
aren't you worried
hindi ka ba nag-aalala
that her love might turn into hatred?
na ang kanyang pag-ibig ay maaaring maging poot?
Get to the point.
Umabot sa punto.
The Leader is here.
Nandito na si Leader.
He's waiting for you at the Peony Pool.
Hinihintay ka niya sa Peony Pool.
Don't always let him get his way.
Huwag palaging hayaan siyang makakuha ng kanyang paraan.
People only reach out for things
Mga bagay lang ang inaabot ng mga tao
that might slip through their fingers.
na maaaring makalusot sa kanilang mga daliri.
Stay out
Manatili sa labas
of my business.
ng aking negosyo.
♪ I was indeed ♪
??? Ako talaga???
♪ in the waning spring in the Pudong Prefecture ♪
??? sa humihinang tagsibol sa Pudong Prefecture ???
♪ The temple gates are shut again ♪
??? Ang mga pintuan ng templo ay sarado muli ???
♪ Why are you late? ♪
??? Bakit ka late? ???
Leader, you seem to have forgotten
Leader, mukhang nakalimutan mo na
that I don't enjoy opera.
na hindi ako natutuwa sa opera.
You may cut to the chase.
Maaari kang humabol.
♪ Since you want me to get straight to the point ♪
??? Dahil gusto mong diretso ako sa punto???
♪ I'll be frank with you ♪
??? Ako ay prangka sayo ???
I won't stop you from seeking revenge.
Hindi kita pipigilan sa paghihiganti.
But you can't use the Fengliu Shop
Ngunit hindi mo magagamit ang Fengliu Shop
as part of your game.
bilang bahagi ng iyong laro.
The girl who was with Tang Lici
Ang babaeng kasama ni Tang Lici
has gone to the Sword Alliance.
ay napunta sa Sword Alliance.
Does she know
Alam ba niya
the location of the Fengliu Shop?
ang lokasyon ng Fengliu Shop?
The base in Sword King City
Ang base sa Sword King City
is merely an expendable appendage.
ay isa lamang magagastos na dugtungan.
It's nothing serious.
Walang seryoso.
It took us three years
Inabot kami ng tatlong taon
to establish that waterway channel.
upang maitatag ang daluyan ng tubig na iyon.
After Tang Lici dies,
Matapos mamatay si Tang Lici,
there will be countless more three-year periods.
magkakaroon pa ng hindi mabilang na tatlong taon.
Is it hard for you?
Mahirap ba para sa iyo?
I admire
hinahangaan ko
your ability to recreate the Blood Ghost Pill.
ang iyong kakayahang muling likhain ang Blood Ghost Pill.
You're helping the Fengliu Shop grow,
Tinutulungan mong lumago ang Fengliu Shop,
and I'm having the Fengliu Shop help you get revenge.
at tinutulungan kita ng Fengliu Shop na makapaghiganti.
This is reciprocal.
Ito ay kapalit.
You want revenge,
Gusto mong maghiganti,
and I won't stop you.
at hindi kita pipigilan.
But if you ignore the Fengliu Shop's interests...
Ngunit kung balewalain mo ang mga interes ng Fengliu Shop...
♪ Listen, man ♪
??? Makinig, lalaki???
♪ I won't let you get away ♪
??? Hindi kita hahayaang makatakas???
Even a cat can get tired
Kahit pusa ay mapagod
of playing with a mouse.
ng paglalaro ng mouse.
I know when to stop.
Alam ko kung kailan titigil.
Since you say so, Master,
Dahil sinabi mo iyon, Guro,
I can rest assured.
Makakaasa ako.
I have news for you, Master.
May balita ako sa iyo, Guro.
I saw Tang Lici in Sanqin.
Nakita ko si Tang Lici sa Sanqin.
He was heading west.
Siya ay patungo sa kanluran.
Guess where he's going?
Hulaan mo kung saan siya pupunta?
It's obvious.
halata naman.
The Biluo Palace.
Ang Biluo Palace.
But I'm curious.
Pero curious ako.
You met Tang Lici,
Nakilala mo si Tang Lici,
yet you didn't do anything.
pero wala ka namang ginawa.
That's your plaything.
Laruan mo yan.
I wouldn't dare overstep.
I wouldn't dare overstep.
I hope you
sana ikaw
can seize this opportunity.
maaaring samantalahin ang pagkakataong ito.
Master.
Master.
Told the East and West Palace Chiefs
Sinabi sa East at West Palace Chiefs
to catch up with Tang Lici.
para maabutan si Tang Lici.
Yes.
Oo.
Master,
Guro,
I know my mistake.
Alam ko ang pagkakamali ko.
Let's go.
Tara na.
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
last time in Yanxian,
huling pagkakataon sa Yanxian,
you failed to bring Tang Lici to justice
nabigo kang dalhin si Tang Lici sa hustisya
and made up various excuses.
at gumawa ng iba't ibang dahilan.
And this time,
At sa pagkakataong ito,
you had the audacity
nagkaroon ka ng katapangan
to collude with the criminal
makipagsabwatan sa kriminal
and let him get away!
at hayaan siyang makatakas!
You...
Ikaw...
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
do you even take
kinukuha mo rin ba
the Sword Alliance seriously?
seryoso ang Sword Alliance?
After all,
Pagkatapos ng lahat,
we shouldn't have let the Yanxian incident slide.
hindi natin dapat hinayaang dumausdos ang insidente ng Yanxian.
If she had arrested Tang Lici
Kung inaresto niya si Tang Lici
and brought him back to the Sword Alliance in the first place,
at dinala siya pabalik sa Sword Alliance sa unang lugar,
how would Sword King City
paano ang Sword King City
have been thrown into such chaos?
ay itinapon sa ganitong kaguluhan?
Although there are no casualties,
Bagama't walang nasawi,
Zhong Chunji, can you
Zhong Chunji, pwede ba
bear the responsibility
pasanin ang responsibilidad
for the cost of this city's destruction?
para sa halaga ng pagkawasak ng lungsod na ito?
You don't live up to the title of the Shanfeng Branch Chief.
Hindi mo tinutupad ang titulo ng Punong Sangay ng Shanfeng.
I've said it long ago
matagal ko nang sinabi
that this woman
na ang babaeng ito
can never achieve anything great.
hindi kailanman makakamit ang anumang mahusay.
Master Pu.
Master Pu.
What's with your attitude?
Ano ang ugali mo?
The real criminal in Sword King City
Ang totoong kriminal sa Sword King City
is Yu Qifeng, obviously.
Ito ay si Yu Qifeng, malinaw naman.
The Sword King City Case is full of inconsistencies.
Ang Sword King City Case ay puno ng hindi pagkakapare-pareho.
The night before the public trial,
Noong gabi bago ang pampublikong paglilitis,
Yu Qifeng set a trap,
Naglagay ng bitag si Yu Qifeng,
trying to frame Mr. Tang for murder.
sinusubukang i-frame si Mr. Tang para sa pagpatay.
Master Puzhu can testify to this.
Maaaring magpatotoo si Master Puzhu tungkol dito.
You might as well invite him over
Maaari mo rin siyang imbitahan
and question him as you questioned me.
at tanungin mo siya gaya ng pagtatanong mo sa akin.
You.
Ikaw.
In order to find clues about the Evil Pill,
Upang makahanap ng mga pahiwatig tungkol sa Evil Pill,
Mr. Tang
Mr. Tang
even risked going against Sword King City
kahit na nakipagsapalaran laban sa Sword King City
to collect Sword King City's past ledgers.
upang kolektahin ang mga nakaraang ledger ng Sword King City.
When we were checking them,
Noong sinusuri namin sila,
not only were there villains
hindi lang may mga kontrabida
who destroyed the ledgers,
sino ang sumira sa mga ledger,
but they also attempted to kill
ngunit sinubukan din nilang pumatay
innocent people to silence them.
mga inosenteng tao para patahimikin sila.
Also,
Gayundin,
you said I should be responsible
sabi mo ako ang dapat managot
for the destruction of Sword King City.
para sa pagkawasak ng Sword King City.
But when the city was destroyed,
Ngunit nang nawasak ang lungsod,
I was rescuing and evacuating the citizens.
Ako ay nagliligtas at nagpapalikas sa mga mamamayan.
As for you,
Ikaw naman,
all of you,
kayong lahat,
where were you then?
nasaan ka noon?
I...
ako...
You can question me
Maaari mo akong tanungin
about my actions in Sword King City.
tungkol sa aking mga aksyon sa Sword King City.
I've got nothing to hide
Wala akong tinatago
or to feel guilty about.
o para makonsensya.
As the Sword Master,
Bilang Master ng Espada,
how could you say something
paano mo nasabi ang isang bagay
so narrow-minded and biased?
napakakitid ng isip at may kinikilingan?
What will people think
Ano ang iisipin ng mga tao
of our Central Plains
ng ating Central Plains
Sword Alliance?
Sword Alliance?
Master Pu,
Master Pu,
when have you ever taken the Central Plains
kailan mo napuntahan ang Central Plains
Sword Alliance seriously?
Seryoso ang Sword Alliance?
Zhong Chunji!
Zhong Chunji!
Chunji.
Chunji.
Master Shao,
Master Shao,
forgive me for being blunt.
patawarin mo ako sa pagiging mapurol.
Everyone
lahat
clearly saw
malinaw na nakita
Tang Lici's golden eyes and forehead mark.
Ang mga ginintuang mata at marka sa noo ni Tang Lici.
She claims that Tang Lici is innocent.
Sinabi niya na inosente si Tang Lici.
Then she should have
Kung gayon dapat siya
taken Tang Lici back to clarify everything
ibinalik si Tang Lici para linawin ang lahat
instead of letting the criminal go in secret.
sa halip na palihim na paalisin ang kriminal .
If I brought Mr. Tang back,
Kung ibabalik ko si Mr. Tang,
wouldn't that be
hindi kaya
playing right into the Fengliu Shop's hands?
naglalaro mismo sa mga kamay ng Fengliu Shop?
This is just an expedient.
Ito ay isang kapaki-pakinabang lamang.
This is just
Ito ay lamang
your wishful thinking.
iyong wishful thinking.
As a junior,
Bilang isang junior,
do you think you're wiser
sa tingin mo mas matalino ka
than all the Sword Masters?
kaysa sa lahat ng Sword Master?
Is justice in the world
Ay hustisya sa mundo
determined by seniority,
tinutukoy ng seniority,
by power,
sa pamamagitan ng kapangyarihan,
or by the number of followers?
o sa dami ng followers?
Do they represent justice?
Kinakatawan ba nila ang hustisya?
Zhong Chunji!
Zhong Chunji!
It's one thing that you have a lowly background,
Ito ay isang bagay na mayroon kang isang mababang background,
and now you even
at ngayon ikaw pa
disregard the rules?
balewalain ang mga patakaran?
Master Jiang,
Master Jiang,
please stick to the point.
mangyaring manatili sa punto.
Do you
ikaw ba
also forget the rules
kalimutan din ang mga patakaran
and want to overstep your boundaries
at gustong lumampas sa iyong mga hangganan
to discipline
sa disiplina
Master Shao's disciple?
Ang disipulo ni Master Shao?
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
But Master Shao,
Ngunit Master Shao,
as you know,
tulad ng alam mo,
people everywhere
mga tao sa lahat ng dako
are eagerly waiting for the Sword Alliance
ay sabik na naghihintay para sa Sword Alliance
to capture the suspect
para mahuli ang suspek
and uncover the truth.
at matuklasan ang katotohanan.
Yet Zhong Chunji,
Ngunit si Zhong Chunji,
as the Shanfeng Branch Chief,
bilang Punong Sangay ng Shanfeng,
has repeatedly failed in her duties
ay paulit-ulit na nabigo sa kanyang mga tungkulin
and spoken disrespectfully.
at nagsalita ng walang galang.
If we don't punish her,
Kung hindi natin siya parusahan,
I'm afraid we'll have to face public criticism.
Natatakot ako na kailangan nating harapin ang pambabatikos ng publiko.
Master Jiang's got a point.
May punto si Master Jiang.
I've long believed
Matagal na akong naniniwala
that Zhong Chunji
na si Zhong Chunji
is no longer suitable
ay hindi na angkop
for the position of the Shanfeng Branch Chief.
para sa posisyon ng Punong Sangay ng Shanfeng.
We should appoint someone more capable
Dapat tayong magtalaga ng mas may kakayahan
for the good of the Sword Alliance.
para sa ikabubuti ng Sword Alliance.
Otherwise, allowing such a troublemaker
Kung hindi, pinapayagan ang gayong manggugulo
to act recklessly
upang kumilos nang walang ingat
will lead others in the Sword Alliance to follow suit.
ay mangunguna sa iba sa Sword Alliance na sumunod.
I hereby order Zhong Chunji
Ako ay nag-uutos kay Zhong Chunji
to be immediately dismissed
para ma-dismiss agad
from her position as the Shanfeng Branch Chief
mula sa kanyang posisyon bilang Punong Sangay ng Shanfeng
and serve as an ordinary Sword Alliance disciple
at maglingkod bilang isang ordinaryong alagad ng Sword Alliance
to atone for her mistakes.
para tubusin ang kanyang mga pagkakamali.
I object.
pagtutol ko.
How dare you object?
How dare you object?
Master, you've always taught me
Guro, palagi mo akong tinuturuan
to do what is right.
na gawin ang tama.
But I clearly did the right thing.
Ngunit malinaw na ginawa ko ang tama.
Why am I still being blamed,
Bakit ako pa ang sinisisi,
punished,
pinarusahan,
and bullied by all these senior masters?
at binu-bully ng lahat ng senior master na ito?
Chunji!
Chunji!
Am I wrong?
Mali ba ako?
I don't accept this!
Hindi ko ito tinatanggap!
The Sword Masters have made their decision.
Nagawa na ng Sword Masters ang kanilang desisyon.
You should go pack your things
Dapat kang mag-impake ng iyong mga gamit
and move out of the Shanfeng Branch Chief's room.
at lumabas sa silid ng Shanfeng Branch Chief.
Yes.
Oo.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
What's with your attitude?
Ano ang ugali mo?
Being high and mighty just because you became
Ang pagiging mataas at makapangyarihan dahil lang naging kayo
the Shanfeng Branch Chief?
Ang Punong Sangay ng Shanfeng?
You're actually arguing with us
Talagang nakikipagtalo ka sa amin
for an outsider, Tang Lici.
para sa isang tagalabas, si Tang Lici.
I've said it long ago
matagal ko nang sinabi
that people from the lower classes are
na ang mga tao mula sa mababang uri ay
always shortsighted.
laging shortsighted.
Give me some.
Bigyan mo ako.
Don't grab it.
Huwag mong sunggaban.
I have a steamed bun left.
May natitira akong steamed bun.
What if we slip the beans
Paano kung madulas tayo
and someone comes after us?
at may sumusunod sa atin?
What's there to be afraid of?
Ano ang dapat ikatakot?
Once the food is in our stomachs,
Kapag ang pagkain ay nasa ating tiyan,
they can't make us
hindi nila tayo kayang gawin
spit it out, can they?
isubo mo kaya?
Right.
Tama.
Exactly.
Eksakto.
Just eat quickly.
Bilisan mo lang kumain.
Next time,
Sa susunod,
we still need you
kailangan ka pa namin
to lure the boss away.
para akitin ang amo.
I don't want to do it again.
Ayoko nang maulit.
His pinches hurt.
Masakit ang kanyang mga kurot.
Think about all of us.
Isipin mo tayong lahat.
If you don't go,
Kung hindi ka pupunta,
what will we eat?
ano kakainin natin?
We share the weal and woe.
Pinagsasaluhan natin ang yaman at kalungkutan.
Right.
Tama.
You have to go.
Kailangan mong pumunta.
That's right.
tama yan.
Look!
Tingnan mo!
They're over there!
Nandiyan na sila!
Catch them!
Mahuli sila!
Don't let them escape!
Huwag hayaan silang makatakas!
Mr. Tan, she did it!
Mr. Tan, nagawa niya!
It has nothing to do with us!
Wala itong kinalaman sa amin!
Run!
Takbo!
Let's go!
Tara na!
Stop right there, you little brat!
Tumigil ka diyan, ikaw na bata!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
You little brat,
Ikaw maliit na brat,
you're quite the runner.
ikaw talaga ang runner.
You have nowhere to escape now!
Wala kang matakasan ngayon!
You made it out alive?
Nakalabas ka ng buhay?
Why did you betray me?
Bakit mo ako pinagtaksilan?
Why?
Bakit?
You're not a local here.
Hindi ka lokal dito.
We're already generous, giving you food.
Mapagbigay na kami, binibigyan ka namin ng pagkain.
You should be grateful.
Dapat kang magpasalamat.
That's right.
tama yan.
Be grateful!
Magpasalamat ka!
You country bumpkin.
Ikaw bansa bumpkin.
You should be grateful.
Dapat kang magpasalamat.
Since childhood, I've figured out
Simula pagkabata, naisip ko na
that a homeless person
na isang taong walang tirahan
is an outsider everywhere they go.
ay isang tagalabas saan man sila pumunta.
People's hearts distinguish between those close and distant.
Ang mga puso ng mga tao ay nakikilala sa pagitan ng mga malapit at malayo.
We can easily share joy,
Madali tayong magbahagi ng kagalakan,
but not hardship.
ngunit hindi hirap.
I thought the Sword Alliance would be different.
Akala ko iba ang Sword Alliance.
But despite all my efforts
Pero sa kabila ng lahat ng pagsisikap ko
to be a good swordswoman,
maging isang mabuting eskrimador,
why am I criticized for my background?
bakit ako binabatikos dahil sa aking background?
Why is it that when I do good deeds,
Bakit kapag gumawa ako ng mabuti,
I repeatedly face setbacks
Paulit-ulit kong nahaharap sa mga pag-urong
and even suffer innocently,
at kahit na magdusa nang walang kasalanan,
while they remain high and mighty?
habang sila ay nananatiling mataas at makapangyarihan?
Looks like someone is still sulking.
Parang may nagtatampo pa.
I didn't do anything wrong.
Wala naman akong ginawang masama.
Master, you didn't answer my question
Master, hindi mo sinagot ang tanong ko
at Wanhua Hall earlier.
sa Wanhua Hall kanina.
I told you to do what's right,
Sinabi ko sa iyo na gawin mo ang tama,
but I never said
pero hindi ko sinabi
that you wouldn't pay a price for it.
na hindi ka babayaran ng isang presyo para dito.
Pay a price for doing good deeds?
Magbayad ng halaga para sa paggawa ng mabubuting gawa?
Does that even make sense?
May katuturan ba iyon?
Do you think doing wrong things
Sa palagay mo ba ay gumagawa ng mga maling bagay
doesn't have consequences?
walang kahihinatnan?
When you do good deeds,
Kapag gumawa ka ng mabuti,
even if you have to pay a price,
kahit na kailangan mong magbayad ng isang presyo,
at least you won't feel guilty.
at least hindi ka makonsensya.
That's why
kaya lang
it's hard to be a good person.
mahirap maging mabuting tao.
Our Central Plains Sword Alliance
Ang aming Central Plains Sword Alliance
does strive for justice.
ay nagsusumikap para sa hustisya.
But as human beings,
Ngunit bilang tao,
most of us have selfish interests to pursue.
karamihan sa atin ay may mga makasariling interes na dapat ituloy.
The Sword Alliance is plagued by deep-rooted problems.
Ang Sword Alliance ay sinalanta ng malalim na mga problema.
All the Sword Masters are
Lahat ng Sword Masters ay
strong in their own territories.
malakas sa kanilang sariling mga teritoryo.
But to truly make people join hands
Ngunit upang tunay na magkapit-kamay ang mga tao
and work together as one,
at nagtutulungan bilang isa,
we need
kailangan natin
more fresh blood
mas sariwang dugo
and decisive measures.
at mapagpasyang mga hakbang.
Master, what do you mean?
Master, ano ang ibig mong sabihin?
Alright, don't be upset.
Sige, huwag kang magalit.
This is only temporary.
Ito ay pansamantala lamang.
I'll
gagawin ko
teach you a move,
turuan ka ng galaw,
my most powerful technique.
ang aking pinakamalakas na pamamaraan.
Take them.
Kunin mo sila.
These are
Ang mga ito ay
iron chopsticks?
bakal na chopsticks?
That's right.
tama yan.
Throw them.
Itapon mo sila.
Put more force into it.
Lagyan ito ng higit na puwersa.
Well...
Well...
Smash them.
Basagin sila.
Go ahead.
Sige na.
Fine, I'll throw them. I have nothing to fear!
Fine, itatapon ko sila. Wala akong dapat ikatakot!
How is it?
paano ito?
Do you feel
Nararamdaman mo ba
much better now?
mas maganda ngayon?
Smash them again.
Basagin silang muli.
Put even more force into it.
Lagyan mo pa ito ng lakas.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Better now?
Mas maganda ngayon?
This is
Ito ay
my most powerful
ang aking pinakamakapangyarihan
chopstick-throwing technique.
pamamaraan ng paghahagis ng chopstick.
Next time you're angry
Sa susunod na galit ka
and want to smash something,
at gustong basagin ang isang bagay,
just use metal chopsticks.
gumamit lang ng metal chopsticks.
First, they won't break.
Una, hindi sila masisira.
Second, they make a loud noise.
Pangalawa, gumawa sila ng malakas na ingay.
Since it's loud,
Dahil ito ay malakas,
people will know you're angry
malalaman ng mga tao na galit ka
and won't dare to mess with you.
at hindi maglalakas loob na guluhin ka.
Look at you.
tignan mo.
If you break these vases or porcelain items,
Kung masira mo ang mga plorera o porselana na ito,
it'll be such a waste of money.
ito ay magiging isang pag-aaksaya ng pera.
And if you hurt your hands,
At kung nasaktan mo ang iyong mga kamay,
that would be even worse.
mas malala pa iyon.
These vases are nice.
Ang gaganda ng mga vase na ito.
I'll take them as a gift.
Kukunin ko sila bilang regalo.
I paid for these myself.
Ako mismo ang nagbayad ng mga ito.
I'm taking all of them with me.
Lahat sila dinadala ko.
Stingy.
Kuripot.
Alright,
Sige,
you can continue packing.
maaari kang magpatuloy sa pag-iimpake.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Don't forget the iron chopsticks.
Huwag kalimutan ang mga bakal na chopstick.
Have you studied the new technique
Napag-aralan mo na ba ang bagong pamamaraan
that Master mentioned yesterday?
na binanggit ni Master kahapon?
I did, but I don't get it.
I did, pero hindi ko gets.
Miss Shei.
Miss Shei.
Gu.
Upang.
Master Shao asked me to take you
Hiniling sa akin ni Master Shao na ihatid ka
to get settled.
para magkaayos.
This way.
Sa ganitong paraan.
This is where
Ito ay kung saan
the Shanfeng Branch disciples live.
nabubuhay ang mga disipulo ng Shanfeng Branch.
Usually, no one's here during the day.
Kadalasan, walang tao dito sa araw.
Everyone goes to practice swordsmanship.
Ang lahat ay pumupunta upang magsanay ng espada.
Go ahead that way,
Sige na,
and it's your temporary quarters.
at ito ang iyong pansamantalang tirahan.
If you need anything,
Kung may kailangan ka,
you can come to me.
pwede kang lumapit sa akin.
Hello, Senior Gu.
Kumusta, Senior Gu.
If you can't find me,
Kung hindi mo ako mahanap,
you can ask any of them as well.
maaari mo ring tanungin ang alinman sa kanila.
Thank you, Gu.
Salamat, Gu.
If it weren't for you and Miss Zhong,
Kung hindi dahil sa inyo ni Miss Zhong,
I wouldn't know what to do, where to go.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin, kung saan pupunta.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Before Mr. Tang left,
Bago umalis si Mr. Tang,
he specifically asked me
partikular niyang tanong sa akin
to take care of you.
para alagaan ka.
This is nothing.
Ito ay wala.
Mr. Tang...
Mr. Tang...
Foxy Tang.
Foxy Tang.
Are we really not taking Miss Shei with us?
Hindi ba talaga natin sinasama si Miss Shei?
Going to the Central Plains Sword Alliance with Miss Zhong
Pagpunta sa Central Plains Sword Alliance kasama si Miss Zhong
is a better choice
ay isang mas mahusay na pagpipilian
for her.
para sa kanya.
I spoke too harshly just now.
Ngayon lang ako nagsalita ng sobrang harsh.
However,
gayunpaman,
I hope you remember
sana maalala mo
not to mention
hindi banggitin
your special constitution to anyone, no matter what.
ang iyong espesyal na konstitusyon sa sinuman, anuman ang mangyari.
Don't put yourself
Huwag ilagay ang iyong sarili
in unnecessary danger.
sa hindi kinakailangang panganib.
Where are you going, Mr. Tang?
Saan ka pupunta, Mr. Tang?
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Miss Shei?
Miss Shei?
I'm fine.
ayos lang ako.
Then I'll take you to your room.
Tapos ihahatid na kita sa kwarto mo.
Stone,
Bato,
stop playing.
huminto sa paglalaro.
It's time to eat.
Oras na para kumain.
Stop piling up those stupid rocks.
Itigil mo na ang pagtatambak ng mga bobong bato.
I'm talking to you.
kinakausap kita.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
Stop!
Tumigil ka!
Senior Gu.
Si Senior Gu.
Were you trying to bully Xiaoshi just now?
Sinusubukan mo bang i-bully si Xiaoshi ngayon lang?
No, no.
Hindi hindi.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
Just leave the food here.
Iwanan mo na lang ang pagkain dito.
Stone will eat
Kakainin ng bato
when he wants to.
kapag gusto niya.
Yes.
Oo.
Is your name Stone?
Ang pangalan mo ba ay Stone?
Miss Shei.
Miss Shei.
Stone
Bato
doesn't talk to anyone.
hindi nakikipag-usap sa sinuman.
Six months ago,
Anim na buwan na ang nakalipas,
a master of a small sect in Lizhou
isang master ng isang maliit na sekta sa Lizhou
suddenly went mad along with his disciples
biglang nabaliw kasama ang kanyang mga alagad
and massacred
at pinatay
an entire village nearby.
isang buong nayon sa malapit.
Master Shao went to investigate in person.
Nagpunta si Master Shao upang mag-imbestiga nang personal.
In a dilapidated hut there,
Sa isang sira-sirang kubo doon,
he found
natagpuan niya
Stone huddled in a corner.
Nakasiksik si Stone sa isang sulok.
He must have experienced some trauma
Tiyak na nakaranas siya ng ilang trauma
to end up in this state.
upang mapunta sa ganitong estado.
Now it seems
Ngayon parang
that it was
na ito ay
the Fengliu Shop causing chaos,
ang Fengliu Shop na nagdudulot ng kaguluhan,
spreading the Blood Ghost Pills there.
nagkakalat ng Blood Ghost Pills doon.
Master Shao
Master Shao
is truly kind-hearted.
ay tunay na mabait.
After Stone arrived at the Sword Alliance,
Pagkarating ni Stone sa Sword Alliance,
he's never said a single word.
wala siyang sinabi kahit isang salita.
He's like this every day,
Ganito siya araw-araw,
constantly piling up stones.
patuloy na nagtatambak ng mga bato.
That's why we call him
Kaya naman namin siya tinatawag
Stone.
Bato.
He can move such large stones?
Kaya niyang ilipat ang mga ganoong kalaking bato?
Stone's strength is
Ang lakas ni Stone
much greater than that of ordinary children.
mas malaki kaysa sa mga ordinaryong bata.
But you've also seen
Pero nakita mo na rin
his personality.
kanyang pagkatao.
Stone.
Bato.
Stone!
Bato!
What's wrong?
anong mali?
Why do I feel
Bakit pakiramdam ko
that he's a bit like Mr. Tang?
na medyo kamukha niya si Mr. Tang?
Miss Shei, you must be joking.
Miss Shei, nagbibiro ka siguro.
Mr. Tang is handsome, graceful,
Si Mr. Tang ay guwapo, matikas,
and eloquent.
at magaling magsalita.
But Stone can't even
Ngunit hindi magawa ni Stone
speak properly.
magsalita ng maayos.
I don't know why.
hindi ko alam kung bakit.
It's just a feeling.
Parang feeling lang.
Miss Shei,
Miss Shei,
let me take you to your quarters.
ihatid na kita sa quarters mo.
You two!
Kayong dalawa!
I'm dog-tired.
Pagod na ako sa aso.
You're still eating
Kumakain ka pa
as if watching a show?
parang nanonood ng palabas?
If I go fight, they'll end up
Kung lalaban ako, matatapos sila
either dead or badly injured.
patay man o malubhang nasugatan.
I'm injured.
nasugatan ako.
How are your injuries?
Kumusta ang iyong mga sugat?
Not fatal.
Hindi nakamamatay.
But when it comes to fighting,
Pero pagdating sa away,
I should avoid it if possible.
Dapat kong iwasan ito kung maaari.
So you're just making me do all the work.
Kaya pinapagawa mo lang ako sa lahat ng gawain.
You are my bodyguard after all.
Ikaw ang bodyguard ko kung tutuusin.
Even an ox
Kahit isang baka
needs some rest when plowing.
nangangailangan ng kaunting pahinga kapag nag-aararo.
This is already
Ito na
the third batch today.
pangatlong batch ngayon.
If we keep attracting attention like this,
Kung patuloy tayong nakakaakit ng pansin tulad nito,
fighting our way through
lumalaban sa aming paraan
is not a good idea.
ay hindi magandang ideya.
The whole world is looking for us.
Hinahanap tayo ng buong mundo.
Hiding anywhere ends up the same.
Ang pagtatago kahit saan ay nagtatapos sa pareho.
These ordinary martial artists are no big problem.
Ang mga ordinaryong martial artist na ito ay hindi malaking problema.
But if we keep getting delayed like this,
Ngunit kung patuloy tayong maaantala ng ganito,
the Fengliu Shop will catch up with us sooner or later.
maaabutan tayo ng Fengliu Shop sooner or later.
Especially Liu Yan
Lalo na si Liu Yan
and the other one...
at yung isa...
That Xifang Tao you mentioned.
Yung Xifang Tao na binanggit mo.
West Peach (Xifang Tao) of three colors.
West Peach (Xifang Tao) ng tatlong kulay.
She's powerful.
Makapangyarihan siya.
She's got great inner strength.
Siya ay may malaking panloob na lakas.
However,
gayunpaman,
that's nothing.
wala yun.
She's
Siya ay
so good at waiting for the right timing.
napakagaling maghintay ng tamang timing.
Her stab to my abdomen
Ang ulos niya sa puson ko
nearly severed my meridians.
halos maputol ang aking mga meridian.
She's a well-disguised snake.
Isa siyang well-disguised na ahas.
The Fengliu Shop
Ang Fengliu Shop
won't give you a chance to catch your breath.
hindi ka bibigyan ng pagkakataong makahinga.
Bait like me is
Ang pain na katulad ko
worth them coming out in full force.
sulit ang kanilang paglabas nang buong lakas.
Who knows what you're
Sino ang nakakaalam kung ano ka
planning, Foxy Tang?
nagpaplano, Foxy Tang?
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Still follow your map?
Sinusundan pa rin ang iyong mapa?
Mr. Zhao, Mr. Zhang.
G. Zhao, G. Zhang.
Hi, Mr. Wang.
Kumusta, Mr. Wang.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
This time,
Sa pagkakataong ito,
we must arrest him and bring him to justice.
dapat natin siyang arestuhin at dalhin sa hustisya.
More people are coming after us.
Mas maraming tao ang sumusunod sa amin.
Let's leave first.
alis muna tayo.
Miss Shei,
Miss Shei,
please have some tea.
mangyaring uminom ng tsaa.
So what's the matter?
Kaya ano ang problema?
I was with them
kasama ko sila
through the entire Sword King City Case.
sa buong Sword King City Case.
Mr. Tang was indeed
Si Mr. Tang talaga
investigating the truth about the Blood Ghost Pill
sinisiyasat ang katotohanan tungkol sa Blood Ghost Pill
when he was framed.
kapag na-frame siya.
Do you have any evidence?
May ebidensya ka ba?
Mr. Tang and Miss Zhong
Mr. Tang at Miss Zhong
found the ledgers of Sword King City.
natagpuan ang mga ledger ng Sword King City.
I
ako
noted down all the suspicious details
itinala ang lahat ng mga kahina-hinalang detalye
for your review, Master Shao.
para sa iyong pagsusuri, Master Shao.
Weren't the ledgers burned?
Hindi ba nasunog ang mga ledger?
Although those ledgers revealing clues
Bagama't ang mga ledger na iyon ay nagpapakita ng mga pahiwatig
have all been destroyed,
lahat ay nawasak,
I still remember
naalala ko pa
the suspicious locations we found.
ang mga kahina-hinalang lokasyon na aming nakita.
So I sorted through and memorized them,
Kaya inayos ko at isinaulo ang mga ito,
all written down in this notebook.
lahat ng nakasulat sa notebook na ito.
You have an excellent memory.
Mayroon kang mahusay na memorya.
Someone has been sent to investigate this matter.
May ipinadala upang imbestigahan ang bagay na ito.
Miss Shei,
Miss Shei,
could you take a walk with me?
pwede mo ba akong mamasyal?
Miss Shei.
Miss Shei.
It might sound a bit blunt,
Maaaring medyo mapurol ito,
but I've been wanting to ask you this.
pero kanina ko pa gustong itanong sayo ito.
Since you are
Dahil ikaw ay
a survivor of the Hao family massacre,
isang nakaligtas sa masaker ng pamilya Hao,
why did you keep following someone
bakit mo sinusundan ang isang tao
who's suspected of being the murderer?
sino ang pinaghihinalaang mamamatay tao?
Although
Bagaman
he does look like
kamukha niya
that black-clad pipa player,
ang itim na damit na manlalaro ng pipa,
after meeting him,
matapos siyang makilala,
I had a feeling
May naramdaman ako
that he's not that person.
na hindi siya ang taong iyon.
Mr. Tang not only found the real culprit,
Hindi lamang natagpuan ni Mr. Tang ang tunay na salarin,
but also took me in.
pero pinapasok din ako.
After my time with him,
Pagkatapos ng oras na kasama ko siya,
I feel
nararamdaman ko
that he doesn't want to be a bad person.
na ayaw niyang maging masamang tao.
Not that he's a good person,
Hindi naman sa mabuting tao siya,
but
ngunit
that he doesn't want to be a bad one?
na ayaw niyang maging masama?
That's an interesting way to put it.
Iyan ay isang kawili-wiling paraan upang ilagay ito.
Don't you resent him
Huwag mo siyang mainis
for dragging you into danger?
para hilahin ka sa panganib?
He made someone
May ginawa siya
who should have
kung sino ang dapat magkaroon
seen him as an enemy
nakita siya bilang isang kaaway
not only stop hating him,
hindi lamang titigil sa pagkapoot sa kanya,
but also want to brave danger for him.
ngunit nais din na matapang na panganib para sa kanya.
Doesn't this prove
Hindi ba ito nagpapatunay
that Mr. Tang is trustworthy?
na mapagkakatiwalaan si Mr. Tang?
Well, then,
Kung gayon,
I
ako
would like to ask you for a favor, Miss Shei.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo, Miss Shei.
The people chasing us now
Ang mga taong humahabol sa amin ngayon
use peculiar techniques.
gumamit ng mga kakaibang pamamaraan.
They must be from the Fengliu Shop.
Dapat sila ay mula sa Fengliu Shop.
They're finally here.
Andito na sila sa wakas.
So you deliberately lingered here
Kaya sinadya mong magtagal dito
waiting for them.
naghihintay sa kanila.
We'll talk later.
Mag-uusap tayo mamaya.
Chi Yun,
Chi Yun,
are you here?
nandito ka ba
Chi Yun?
Chi Yun?
She even sent a signal?
Nagpadala pa siya ng signal?
She really has no regard for our past.
Wala talaga siyang pakialam sa nakaraan namin.
It seems
parang
that Miss Bai doesn't want
na ayaw ni Miss Bai
to have anything to do with you.
na may kinalaman sa iyo.
But she's still my wife.
Pero asawa ko pa rin siya.
You should learn to respect others.
Dapat matuto kang rumespeto sa iba.
How have I disrespected her?
Paano ko siya hindi nirerespeto?
Greetings, East Palace Chief,
Pagbati, pinuno ng East Palace,
West Palace Chief.
West Palace Chief.
Where is Tang Lici?
Nasaan si Tang Lici?
I tracked him to this place,
Sinundan ko siya sa lugar na ito,
but somehow
pero kahit papaano
I lost his trail here.
Nawala ko yung trail niya dito.
Seems like Mr. Tang isn't
Parang si Mr. Tang ay hindi
good at hiding or escaping.
magaling magtago o tumakas.
So why did you send that damn signal?
Kaya bakit mo ipinadala ang mapahamak na senyales na iyon?
You're scaring off our target!
Tinatakot mo ang aming target!
Fucui,
Fucui,
do not hit women to vent your anger.
huwag mong patulan ang mga babae para ilabas ang iyong galit.
You're my subordinate,
Ikaw ang aking subordinate,
yet you can't even handle such a simple task.
gayunpaman hindi mo kayang hawakan ang gayong simpleng gawain.
Next time I assign you something
Sa susunod may i-assign ako sayo
and you fail again,
at nabigo ka na naman,
I'll tear you apart!
lagot ako sayo!
Yes.
Oo.
There are only two routes
Dalawa lang ang ruta
to the Biluo Palace, west and south.
sa Biluo Palace, kanluran at timog.
If we take the south route,
Kung tatahakin natin ang timog na ruta,
we'll definitely intercept Tang Lici.
tiyak na haharangin natin si Tang Lici.
What about the west route?
Paano ang kanlurang ruta?
No one can go that way.
Walang pwedeng pumunta sa ganyan.
Let's go!
Tara na!
Apply this, and it will heal quickly.
Ilapat ito, at ito ay mabilis na gagaling.
Thank you, West Palace Chief.
Salamat, West Palace Chief.
We're both women.
Pareho kaming babae.
Let's look after each other.
alagaan natin ang isa't isa.
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
He even dared to hit my...
Naglakas loob pa siyang sampalin ang...
Dared to hit Miss Bai.
Naglakas-loob na tamaan si Miss Bai.
He'd better not let me catch him.
Mas mabuting hindi niya ako hayaang mahuli.
I'll beat him to death if I do.
Papatayin ko siya kung gagawin ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You'll
gagawin mo
definitely meet that person again.
tiyak na makikilala muli ang taong iyon.
Next time,
Sa susunod,
let him pay the price with interest.
hayaan siyang magbayad ng presyo nang may interes.
Where did this pigeon come from?
Saan nanggaling ang kalapati na ito?
We're on the run now.
Tumatakbo kami ngayon.
Who are you writing to?
Kanino ka sumusulat?
Master Puzhu.
Master Puzhu.
[Jingnan]
[Jingnan]
Sir,
sir,
we found 50 boxes of Evil Pills
may nakita kaming 50 box ng Evil Pills
from the ships at the dock.
mula sa mga barko sa pantalan.
The next one
Ang susunod
is the Jingnan Sect.
Ito ay ang Jingnan Sect.
I'll go first.
mauuna na ako.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Yes.
Oo.
Are you two
kayong dalawa ba
on such good terms now?
sa ganoong magandang termino ngayon?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
He's been looking for
Hinanap niya
the Fengliu Shop's hideouts along the way.
ang mga taguan ng Fengliu Shop sa daan.
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
While you were asleep,
Habang ikaw ay natutulog,
I asked Shen to help me investigate.
Hiniling ko kay Shen na tulungan akong mag-imbestiga.
Why didn't you tell me earlier?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
So you deliberately exposed your whereabouts
Kaya sinasadya mong ilantad ang iyong kinaroroonan
just for this?
para lang dito?
After Shei reached the Sword Alliance,
Matapos marating ni Shei ang Sword Alliance,
she'd surely reveal
tiyak na magbubunyag siya
the clues we discovered.
ang mga pahiwatig na natuklasan namin.
And the Sword Alliance would definitely use this information
At tiyak na gagamitin ng Sword Alliance ang impormasyong ito
to investigate Fengliu Shop's bases.
upang imbestigahan ang mga base ng Fengliu Shop.
By exposing my whereabouts
Sa pamamagitan ng paglalantad sa aking kinaroroonan
to attract the main forces of the Fengliu Shop,
upang maakit ang pangunahing pwersa ng Fengliu Shop,
we could prevent casualties
maiiwasan natin ang mga kaswalti
of the Sword Alliance as much as possible.
ng Sword Alliance hangga't maaari.
Shen helps me investigate
Tinutulungan ako ni Shen na mag-imbestiga
the Fengliu Shop's remaining hideouts along the way.
ang natitirang mga taguan ng Fengliu Shop sa daan.
This way, we can help
Sa ganitong paraan, makakatulong tayo
the Sword Alliance eliminate more of the Fengliu Shop's forces.
inalis ng Sword Alliance ang higit pang pwersa ng Fengliu Shop.
There's one more thing.
May isa pang bagay.
What?
ano?
Hurrying to the Biluo Palace too soon
Nagmamadaling pumunta sa Biluo Palace
is pointless.
ay walang kabuluhan.
Are we really going to the Biluo Palace?
Pupunta ba talaga tayo sa Biluo Palace?
Looks like
parang
the reputation of Biluo Palace
ang reputasyon ng Biluo Palace
precedes it.
nauuna ito.
That's the most mysterious place,
Iyan ang pinaka misteryosong lugar,
even exceeding the Shisan Tower.
kahit na lumampas sa Shisan Tower.
No one has ever been to the Biluo Palace.
Wala pang nakapunta sa Biluo Palace.
Or rather,
O sa halip,
no one has ever gotten
wala pang nakakuha
out of there alive.
lumabas doon na buhay.
Everyone knows
Alam ng lahat
it's in the northwest region,
ito ay nasa hilagang-kanlurang rehiyon,
but no one knows its exact location.
ngunit walang nakakaalam ng eksaktong lokasyon nito.
Catch it.
Mahuli ito.
Someone has been there
May nandoon na
and
at
made it out alive.
ginawa itong buhay.